Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Ronin for hire.po
Languages: zh_tw

source: ...Hear that?
zh_tw: ...聽說？

source: The crowd... Can barely hear myself think in this bar... A lot of people hate crowds, but me? I love' em. Can't seem to shake the feeling of loneliness ever since I left the Hive... So it comforts me.
zh_tw: 人群......在這個酒吧里幾乎聽不到自己的想法......很多人討厭人群，但是我呢？我愛他們。自從我離開蜂巢以來，似乎無法擺脫孤獨的感覺......所以它讓我感到安慰。

source: So why don't you go back?
zh_tw: 那麼你為什麼不回去？

source: ... You're kidding me, right? That place is a prison, an illusion, and it's a miracle I ever broke free. Growing accustomed to something, like the brainless crowds of the Hive, isn't the same as missing something.
zh_tw: ......你在跟我開玩笑吧？那個地方是一座監獄，一個幻覺，這是一個我曾經掙脫過的奇蹟。越來越習慣於某種東西，比如Hive的無腦人群，與錯過某些東西不同。

source: I suppose you're right. What brings you here anyway?
zh_tw: 我想你是對的。是什麼讓你在這裡？

source: I've gone and worked up a debt at the casino... The big boss said he'd break my legs if I didn't pay him back by the end of the week. So, here I am, selling my soul to pay off my debt... I like my legs afterall.
zh_tw: 我已經走了，並在賭場負債......大老闆說，如果我在本週末沒有還他的話，他會傷到我的腿。所以，我在這裡，賣掉我的靈魂以償還我的債務......我喜歡我的雙腿。

source: How much is your debt?
zh_tw: 你的債務多少錢？

source: 3000 Cats...
zh_tw: 3000貓......

source: I can pay your debt for you
zh_tw: 我可以為你償還債務

source: You can? Great, I'll prove my use to you...
zh_tw: 您可以？太好了，我會向你證明我的用處......

source: Wish I could help, but I don't have the Cats...
zh_tw: 希望我能幫忙，但我沒有貓......

source: That's okay. I'll find another way...
zh_tw: 沒關係。我會找到另一種方式......

source: That's pretty steep. You got any skills to go with that?
zh_tw: 那非常陡峭。你有什麼技能可以用嗎？

source: I'm a jack of all trades, me. I've done my time as a bandit, pickpocket, mercenary, you name it. I have street smarts and decent combat skills... I've done things I'm not proud of to get by, but name me one ronin who hasn't...
zh_tw: 我是所有行業的傑克，我。我已經完成了作為強盜，扒手，僱傭兵的時間，你說出來了。我有街頭智慧和體面的戰鬥技巧......我做過一些我不自豪的事情，但是給我一個沒有...的浪人。

source: You will? Great, I'll prove my use to you...
zh_tw: 你會？太好了，我會向你證明我的用處......

source: On second thought, I can't help you.
zh_tw: 再想一想，我幫不了你。

source: That's one hell of a debt. Good luck with that
zh_tw: 這是一個很糟糕的債務。祝你好運

source: Why don't you just run away?
zh_tw: 你為什麼不逃跑？

source: Trust me, you don't want to piss off the Big Bosses. Having my legs broken would be the better option of the two...
zh_tw: 相信我，你不想惹惱大老闆。我的腿壞了將是兩個更好的選擇......

source: But it's in your nature to be part of a hive. You can't fight nature.
zh_tw: 但是，在你的本性中，成為蜂巢的一部分。你無法抗拒自然。

source: I sure as hell can fight nature. And I sure as hell have...
zh_tw: 我當然可以對抗大自然。我肯定有......

source: What brings an ex-hiver here anyway?
zh_tw: 無論如何，是什麼讓這裡的前任？

source: Then you're an abomination of nature!
zh_tw: 那你就是大自然的憎惡！

source: An abomination? You're crazy, go talk to someone else.
zh_tw: 憎惡？你瘋了，跟別人說話。

source: Good for you. Anyway, I got places to be. See you around.
zh_tw: 對你有益。無論如何，我得到的地方。再見。

source: Well, always up for an adventure, me. I'd like that... But I've gone and worked up a debt at the casino, I can't leave. The big boss said he'd break my legs if I didn't pay him back by the end of the week. And trust me, you don't want to get on the wrong side of the Big Bosses. So, I need to raise the money to pay off my debt first. I like my legs afterall.
zh_tw: 好吧，總是冒險，我。我想那樣......但我已經離開並在賭場負債，我不能離開。這位大老闆說，如果我在本週末沒有還他的話，他會摔斷腿。相信我，你不想偏袒大老闆的錯誤一面。所以，我需要先籌集資金以償還我的債務。我畢竟喜歡我的雙腿。

source: How much is your debt? Maybe I can help.
zh_tw: 你的債務多少錢？也許我可以幫忙。

source: I'm not getting involved in that. Good luck with it.
zh_tw: 我沒有參與其中。祝它好運。

source: But it's in our nature to be part of a hive. You can't fight nature.
zh_tw: 但是，我們的本性是成為蜂巢的一部分。你無法抗拒自然。

source: I sure as hell can fight nature. And I sure as hell have... You of all people should understand that. You broke free once after all.
zh_tw: 我當然可以對抗大自然。而且我肯定有......你們所有人都應該明白這一點。畢竟你掙脫了一次。

source: Then you're an abomination of nature! We both are!
zh_tw: 那你就是大自然的憎惡！我們倆都是！

source: I can imagine. Must be tough.
zh_tw: 我能想像。一定很難。

source: That's okay. What brings an ex-hiver here anyway?
zh_tw: 沒關係。無論如何，是什麼讓這裡的前任？

source: Tell me about it, I got places to be. See you around.
zh_tw: 跟我說說，我有位置。再見。

source: I know that feeling all too well...
zh_tw: 我知道那種感覺太好了......

source: Sounds like you need to let go of the past to me.
zh_tw: 聽起來你需要放棄過去給我。

source: You can shake the past, but you can't shake habit. Being accustomed to the crowds of the hive.. sleeping together, eating together, breathing together... Anyway, you don't want to hear about my problems! I'm just here looking for work.
zh_tw: 你可以撼動過去，但你不能撼動習慣。習慣了蜂巢的人群......一起睡覺，一起吃飯，一起呼吸......無論如何，你不想听到我的問題！我只是在這裡尋找工作。

source: Work? How much are you charging?
zh_tw: 工作？你收費多少錢？

source: All I want is 3000 Cats to settle my debt. I'm a jack of all trades, me. Not bad with a sword... not bad with a lockpick either. I've done things I'm not proud of to get by, but name me one ronin who hasn't...
zh_tw: 我想要的只是3000隻貓來解決我的債務。我是所有行業的傑克，我。用一把劍也不錯......用一把鎖也不錯。我已經做過一些我並不自豪的事情，但是請給我一個沒有...的浪人。

source: Great, I'll prove my use to you...
zh_tw: 太好了，我會向你證明我的用處......

source: Sorry, that's a little out of my budget
zh_tw: 對不起，這有點超出我的預算

source: Nah, I'm not interested after all
zh_tw: 不，我畢竟不感興趣

source: You're right, I didn't ask for your lifestory, pal. I got places to be.
zh_tw: 你是對的，我沒有要求你的生活故事，朋友。我有位置。

source: Well, I didn't ask for your lifestory, pal. I got places to be.
zh_tw: 好吧，我沒有要求你的生活故事，朋友。我有位置。

source: All I hear is noisy bar drunks...
zh_tw: 我聽到的都是吵鬧的酒吧......

source: Exactly... Can barely hear myself think in this bar... A lot of people hate crowds, but me? I love' em. Can't seem to shake the feeling of loneliness ever since I left the Hive... So it comforts me.
zh_tw: 完全......在這個酒吧里幾乎聽不到自己的想法......很多人討厭人群，但是我呢？我愛他們。自從我離開蜂巢以來，似乎無法擺脫孤獨的感覺......所以它讓我感到安慰。

source: The guy over there coughing up a lung?
zh_tw: 咳嗽肺部的那個人？

source: No, no, not him... The crowds! Can barely hear myself think in this bar... A lot of people hate crowds, but me? I love' em. Can't seem to shake the feeling of loneliness ever since I left the Hive... So it comforts me.
zh_tw: 不，不，不是他......人群！在這個酒吧里幾乎聽不到自己的想法...很多人討厭人群，但是我呢？我愛他們。自從我離開蜂巢以來，似乎無法擺脫孤獨的感覺......所以它讓我感到安慰。

source: Nope. And I don't want to either. Bye.
zh_tw: 不。我也不想要。再見。

source: What is it?
zh_tw: 它是什麼？

source: I want to help you pay your debt
zh_tw: 我想幫你償還債務

source: Really? You have the Cats to help me out?
zh_tw: 真？你有貓幫助我嗎？

source: Sure do. You're hired
zh_tw: 當然。你被錄取了

source: Wait... no, sorry
zh_tw: 等等......不，對不起

source: Nothing, sorry to bother you
zh_tw: 沒什麼，抱歉打擾你

source: Not seen you in a while. What brings you here?
zh_tw: 有一段時間沒見到你。什麼風把你吹來？
